# HW

Обязательные:
* Создайте роут и шаблон для отображения всех постов в блоге.
* Создайте роут и шаблон для просмотра конкретного поста в блоге.
* Создайте роут и шаблон для редактирования и создания материала.

По желанию:
* Добавьте к роуту редактирования и создания материала работу с Markdown с помощью пакета blackfriday.
Рекомендуем хранить контент поста в блоге в типе template.HTML, чтобы использовать html-разметку внутри поста (для blackfriday это обязательное условие корректного отображения материала).